cd C:\Users\admin\Desktop\life5_bot

python app.py

ngrok http 5000


python test_notion.py
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

【修正】
〇リッチメニュー
1アイデア→仕事、プライベート　リンク→URL,画像、それ以外はサブ無し
2メモ一覧を送る、最新のlife5,最新のreview
3時間指定ありは、指定時間後に通知が来る。時間指定なしは、開始時と終了時に押すことで何分行ったかを記録できる。
〇朝夜振り分け
・4－16、16―4
〇週次の振り返り
・①～⑤ごとにいっぺんに見れると良い、健康・挑戦経験・人間関係の3つの観点から考える、A4にまとめたものはどうまとめる？どう活用する？①内容が似ているものを近くに書く②それぞれの共通点や本質を書いて〇で囲む③
〇life5
・ヒントは〇〇だったらどんな後悔をすると思いますか？などの後悔を考えさせるものがいい。クイックリプライでよい。
　敬語は使わなくていいかも。～と思う。～かもしれない。～しようと思う。など
・価値観の絞り込みについて
〇review


If-Then 生成時に値を再利用：f"もし {trigger} なら {behavior} をする" のテンプレに、Win と Value のキーワードを差し込む。

メトリクス保存：Supabase / Sheets に ValueScore, Win, IfThen, Emotion 等を列で保持すれば、あとから相関分析が可能。

・メモ機能
・週次・月次ダッシュボードが ビュー切替だけ で作れる
・エクスポートやバックアップ

ビジョン、目的、価値観ごとに過去のリストを出してくれる
価値観2択の精度を上げられるか？履歴参照
週の振り返りで、目標になりそうなものを考える
タスク→読書とトリガーワードで開始と終了時に送ることで、時間を管理してくれる。
読書15分と送ると１５分後に知らせてくれる機能はつけられる？
思いついたことをストックしておける

